 
 
Contact
www.linkedin.com/in/yogitaambre
(LinkedIn)
Top Skills
Unix
Perl
MySQL
Yogita Ambre
CEO at MIOTWEB Technologies Pvt. Ltd.
Pune, Maharashtra, India
Summary
http://miotweb.com/
http://headwaytechies.com/
MIOTWEB Technologies Pvt. Ltd. & Headway Techies are privately
held IT Solution Provider Companies formed in 2014. We have
10+yrs of experience in S/W development. We provide/create
attractive, robust, secure, light weight websites and web portals. We
build cloud-based solutions with vast experience, defined processes,
systems and tools.
MIOTWEB Technologies Pvt. Ltd. is focused mainly on Web/Mobile
technologies, Industrial IOT and Cloud.
MIOTWEB stands for
Mobile (M)
Internet Of Things (IOT)
Web Technologies (WEB)
We believe in
Commitment
Dedication
Prompt Response
Experienced Web based Application Professional in Health Domain,
Travel & Hospitality domain and Telecom domain.
Our Services:
• Web Application Development
• Mobile Application Development
• Web Services/ REST Services/ IoT Services
• Web Mining/ Scraping/ Crawling
• Payment Gateway Integration
• Customer Shopping Cart Development
• Web Portals Development
• Customized Software
 
Page 1 of 4
 
 
• Offshore Development
• Automation/ Backend Scripting
Have experience in Implementation, Customization development and
Up-gradation projects.
I also take up contract based / time & material / fixed priced projects.
Experience
MIOTWEB Technologies Pvt. Ltd.
5 years 5 months
CEO 
December 2018 - Present (5 years 4 months)
Pune Area, India
Yogita is responsible for keeping the business running smoothly and ensuring
that productivity remains high. Developing business or marketing strategies
to grow the business. She is having vast experience in IOT, Customised Web
Development, AWS Cloud, Agile Development, Travel & Hospitality domain,
VOIP/ Telecommunication domain, Health Care domain.
CEO at MIOTWEB Technologies Pvt. Ltd.
November 2018 - Present (5 years 5 months)
Pune, Maharashtra, India
Headway Techies
Director Of Operations & Technical Consultant
July 2014 - Present (9 years 9 months)
Pune Area, India
Headway Techies is privately held IT Solution Provider firm formed in 2014.
We believe in commitment, dedication and prompt response for all our
customers. We have 10+yrs of experience in S/W development.
We provide/create attractive, robust, secure, light weight websites and web
portals. Headway Techies build cloud-based solutions with vast experience,
defined processes, systems and tools.
Headway Techies have experience and capabilities to convert any new ideas
into real implementation, development and maintenance of existing client
software, migration and up-gradation projects. Our specialization includes
Application Development/Maintenance.
https://headwaytechies.com/
 
Page 2 of 4
 
 
Verify Systems Inc.
Development Consultant
January 2014 - February 2014 (2 months)
Pune Area, India
Developed a tool for Account, invoicing, trunk details for VOIP system.
Zensar Technologies
Sr. Software Engineer
January 2011 - March 2013 (2 years 3 months)
Pune Area, India
As a Senior Perl Developer I was activity involved in Design, analysis and
development. 
I was also involved in the following day-to-day activities:
• Requirement understanding
• Estimation of task
• Design and development of functionalities.
Transcom Enhanced Services
Development Consultant
November 2011 - July 2012 (9 months)
Pune Area, India
Pac-West Telecomm
Development Consultant
January 2011 - November 2011 (11 months)
Pune Area, India
Contract based project.
CDR Reporting system is a web-based monitoring application which allows
analysis of Traffic and creates multiple reports. It also allows pulling of CDRs in
different file formats like CSV, html etc...
This system tool helps VOIP NOC support team and sales team to perform
their daily activities easily and smoothly.
Weekly activity report (WAR) System: This is a system to create task, assign
task, track activities.
FlightCaseIT Services
Development Lead
August 2009 - December 2010 (1 year 5 months)
VIOP CDR Billing application development.
Rating  CDRs and report generation
 
Page 3 of 4
 
 
Tata Consultancy Services
Associate System Engineer
June 2007 - July 2009 (2 years 2 months)
Cybage
Software Developer
June 2005 - June 2007 (2 years 1 month)
Education
Indian Institute of Management Bangalore
Goldman Sach 10k Women Entrepreneur Executive Program, Executive
Program · (July 2022 - September 2022)
Sikkim Manipal University
Master of Business Administration (MBA), Project Management · (2012 - 2014)
College of Engineering Pune
BE, Computer Science · (2002 - 2005)
 
Page 4 of 4
