 
 
Contact
www.linkedin.com/in/
srinivasaraosanapathi (LinkedIn)
Top Skills
Pre-sales
Program Management
SAP Solutions Development
Languages
Tamil (Elementary)
Hindi (Native or Bilingual)
Marathi (Elementary)
English (Professional Working)
Telugu (Native or Bilingual)
Publications
SAP Preconfigured solutions
development methodology. This
had been developed for KPIT
Cummins Infosystems. This is an IP
of KPIT Cummins. So, not published
anywhere.
SSRao (Sanapathi Srinivasa
Rao)
Chief Operations and Technology Officer at Savic Technologies
Pune, Maharashtra, India
Summary
35 years of overall experience. An expert in Plastics Raw material
manufacturing, Product Development and Customer Services
functions. In 22 years of SAP experience independently handled
Delivery, Industry Solutions and Accelerators Development. Expert
in transformation services, Digital core, Analytics, Cloud, IoT and
User Experience technologies. Excellent understanding of customers
expectation management by virtue of working with Indian and
Multinational Companies.
Experience
SAVIC Technologies pvt.ltd
Chief Operations and Technology Officer
December 2023 - Present (4 months)
Pune, Maharashtra, India
Birlasoft
6 years 5 months
Sr.Director-SAP Innovations
November 2017 - Present (6 years 5 months)
Pune Area, India
Responsible for SAP Innovations 
Global Practice Director
November 2017 - December 2023 (6 years 2 months)
Pune Area, India
Capgemini
Director - Apps NA SAP 
June 2015 - November 2017 (2 years 6 months)
Mumbai Area, India
 
Page 1 of 3
 
 
Managing a very high performance team responsible for solutions
development for North America, These solutions cover Energy, Utilities,
Consumer Products, Retail, Fashion, Grocery, Manufacturing, Automotive,
Chemicals, Life Sciences and various Line of businesses.
KPIT Technologies Ltd.
Practice Head - SAP SBU
April 2007 - June 2015 (8 years 3 months)
Expert in Solutioning and Customer facing Pre-Sales. Founder member of
Center of Excellence function for SAP-SBU. Produced many valuable end-to-
end pre-configured solutions. GoTo person for all technology related guidance.
Contributed to Six Sigma in Black Belt role. Faculty and evaluator for Project
Management topics.  
Aagam Infotech Pvt. Ltd, Mumbai
SAP Support Manager
February 2007 - April 2007 (3 months)
Mumbai
During this tenure Managed multiple customers in Energy Utilities, Chemicals,
Insurance, High Tech, etc.,
Coconut Softwares Pvt. Ltd (Formerly CVS IT Services India Pvt.
Ltd.)
Asst. Manager
August 2005 - February 2007 (1 year 7 months)
Mumbai
Streamlined and headed SAP- VAR Support. Managed 23 support customers
spanning across Chemicals, Pharmaceuticals, Textiles, Steel, Cement,
Jewelry and Diamond industries.
Headed Knowledge Organization to capture re-usable components, solution
development and technical Pre-sales.
LG Polymers India Pvt. Ltd.
Sales Engineer
September 1988 - August 2005 (17 years)
Visakhapatnam and Mumbai
Worked in Alcohol, Polystyrene and Expandable Polystyrene manufacturing
plants. Expert in product development and customer service for Expandable
Polystyrene. Expert in Process Control and Quality Control Laboratory
 
Page 2 of 3
 
 
operations. Attended Safety Officer training. Trained ISO Auditor. Contributed
a lot for Quality Circles and Six Sigma.
Field Sales in-charge of Western region Sales covering Gujarat, Maharashtra,
MP and Goa states.
Go-To person for SAP - PP and QM modules.
Education
Andhra University, Visakhapatnam, India
Post Graduate Diploma in Environmental Studies, Air Pollution · (1992 - 1993)
KPIT Technologies Ltd, Pune
PROMS, Information Technology Project Management · (2009 - 2009)
LG Chem, South Korea
Green Belt, Six Sigma · (2001 - 2004)
Andhra University, Visakhapatnam, India
Bachelor of Science, (Mathematics, Physics, Chemistry) · (1988 - 1991)
Mrs. A.V.N.College
Board of Secondary Education - Intermediate(+2), Mathematics, Physics,
Chemistry · (1985 - 1987)
 
Page 3 of 3
