 
 
Contact
www.linkedin.com/in/charukishnani
(LinkedIn)
www.cardekho.com (Company)
www.zigwheels.com/ (Company)
www.bikedekho.com/ (Company)
Top Skills
Brand Strategy
Marketing Strategy
Advertising
Charu Kishnani
Group CMO at CarDekho, BikeDekho, InsuranceDekho, Rupyy &
Zigwheels
Jaipur, Rajasthan, India
Summary
Marketer with a demonstrated history of working in the automotive
and Insurance Industry. In-depth knowledge of integrated marketing
campaign tactics. Created marketing objectives against business
unit priorities. Responsible for making our brand a household name.
Building Brand with innovation, creativity, correct value proposition,
constant monitoring & ensuring good customer experience. And
creating value to consumers that how consumers feel, think and
know about our brand. Skilled in Performance Marketing, Search
Engine Optimization (SEO), SEM, Business Intelligence, Content
Marketing, Digital Marketing, and Online Marketing. Identified and
executed improvements for processes, content, and lead generation.
Experience
CarDekho Group
16 years 3 months
Chief Marketing Officer
October 2023 - Present (6 months)
Jaipur, Rajasthan, India
Executive Vice President Marketing
April 2022 - October 2023 (1 year 7 months)
Jaipur, Rajasthan, India
Marketing and Brand Strategy Development
Senior Vice President Marketing
November 2019 - April 2022 (2 years 6 months)
Jaipur Area, India
VP Content & Digital Marketing
January 2012 - October 2019 (7 years 10 months)
Heading Digital Marketing (SEO/SEM/SMO) & Editorial Content at
CarDekho.com
 
Page 1 of 3
 
 
- Planning, Executing Continuous Optimization Strategies
- Managing Search Marketing accounts on Google, Yahoo, Facebook, etc.
- Incharge of SEO planning and Strategy and responsible for Organic and
referral traffic including content management and optimization.
- Manage Social Media Channels.
- Handling Editorial team from production to delivery for CarDekho.com
- Managing all Content Alliances and client relationships.
VP Business Development
January 2011 - January 2012 (1 year 1 month)
Washington, District of Columbia, United States
Girnar Software successfully delivers Strategic Sourcing Solutions, IT
Consulting Services, and IT Business Solutions customers. We expertly
match requirements with qualified, experienced professionals to achieve
our customers’ business and IT goals. Our talented personnel become
invaluable members of your team with our flexible delivery model, customized
recruiting, business solutions and strategic sourcing solutions along with
already exceptional quality, Outsourcing IT solutions & services, and value you
expect from a trusted partner. You can rely on Girnar Software to make your
priorities our mission.
Media Sales / Product & SEO Head
April 2009 - December 2010 (1 year 9 months)
Jaipur, Rajasthan, India
Software Developer
January 2008 - March 2009 (1 year 3 months)
Jaipur, Rajasthan, India
Education
Columbia Business School
Chief Marketing Officer Program, Marketing/Marketing Management,
General · (September 2022 - September 2023)
Indian Institute of Management Ahmedabad
Neuroscience Marketing  · (December 2022 - December 2022)
Columbia Business School
Mastering Customer Insights, Marketing · (August 2022 - October 2022)
 
Page 2 of 3
 
 
MICA
Post Graduate Certificate Programme, Managing Brands & Marketing
Communication · (2021 - 2021)
Banasthali Vidyapith
MCA, Computer Science · (2005 - 2008)
 
Page 3 of 3
