 
 
Contact
www.linkedin.com/in/
dilpreetavasudeva (LinkedIn)
cmoaccess.com/ (Company)
Top Skills
Marketing Communications
Digital Marketing
Product Marketing
Languages
Hindi
English
Certifications
Global Leadership Cadre
Human Behavioural Biology
People Management
Leadership Development-CEB
Tata Business Excellence Model
Honors-Awards
Bronze:CNN-IBN Microsoft Election
Analytics Center
Silver: Best Use of Live Events-
CNN-IBN Microsoft Election
Analytics Center
Silver: Best Use of Sponsorship
CNN-IBN Microsoft Election
Analytics Center
Silver- Digital Technology for
Consumers
Silver: Socialathon, Engage Brand
Advocates on SMB for Office 365
Publications
Mapping New Media in an Era of
Convergence
Right to Sexual Orientation
Dilpreeta Vasudeva
CMO | Meta, Tata Play, Microsoft, Times Internet | ISB
Delhi, India
Summary
Dilpreeta is a Modern Marketing and Digital leader who brings
curiosity, creativity and solution-orientation to enable organizations to
imagine the future and bring it to life. 
An accomplished executive & ISB Alumna, Dilpreeta has 18 years of
corporate experience working with MNCs & Indian Conglomerates
garnering rich experience across Technology (Meta, Microsoft,
Tech Mahindra), Media & Entertainment (Tata Play & Jio Studios),
Business Consulting (CMO Access), BFSI (Bharti Enterprises),
Internet (Times Internet Limited) and Hospitality (Radisson) in both
B2B and B2C marketing roles. 
An early proponent of digital transformation, she has established
digital-first businesses & reimagined traditional ones. Developed
sustainable growth engines via 40+ launches of brands, products
& services. Built high performing marketing & digital teams for five
diverse organizations. 
She works with a sharp focus on creating value for the long term,
building customer-centricity and driving business impact. These are
backed by professional strengths of Big Picture Thinking, Ideation &
Innovation, Challenger Mindset, Strategic Collaborations, Initiative &
Learnability.
Personally, a Philomath; curiosity is her hobby, a Pet-Parent to a
canine and feline, Polygamist-Reader, Soak-it-in Traveler, Faux
Stained-Glass Artist, Perfume- Collector, Spasmodic-Blogger,
Adventure Sports & Outdoor Enthusiast, Human-Behavior Student,
Social-Experiment Designer & Community builder for Alma mater of
school, college and work.
Feel free to reach me at dilpreetavasudeva@gmail.com for a
conversation and or if I can be of any help.
 
Page 1 of 4
 
 
Experience
CMO Access
Founder
June 2020 - Present (3 years 10 months)
CMO Access is your CMO-as-a-service partner, a new-age solution for
accelerating growth & embracing transformation. Our Fractional CMOs
bridge the need for marketing leadership and the realization of your
business ambitions. Ideal for Startups, SMBs, Non-Profits and Growth Stage
Companies.
Our portfolio spans BFSI, Public Private Partnership, Technology, SaaS,
Retail. EdTech, Renewable Energy and IIoT
Meta
Head Of Marketing
June 2022 - June 2023 (1 year 1 month)
Gurugram, Haryana, India
Reliance Industries Limited
Head of Marketing - Jio Studios
January 2019 - July 2019 (7 months)
Mumbai, Maharashtra, India
Set up marketing practice for Media & Entertainment portfolio at Reliance
Industries Limited of Movies, Original Web Series and Music.
Tata Play Ltd
Head Of Digital Marketing
October 2015 - January 2019 (3 years 4 months)
Mumbai Area, India
Built digital function grounds up, strategy, a high performance team and
business driven partner ecosystem.
Brand Management | Digital Transformation | Demand Generation & Customer
Acquisition | Revenue Management for Subscriptions | OTT | Content Services
| Digital Customer Servicing | UX
Microsoft Corporation
Senior Manager Marketing
 
Page 2 of 4
 
 
January 2010 - September 2015 (5 years 9 months)
Marcom for Global & Local campaigns for commercial & consumer
businesses, across ATL & BTL
Unleashed the power of “One Microsoft” via 4 brand campaigns and launched
5 products
Times Internet Limited
Product Manager, Communities
November 2007 - January 2010 (2 years 3 months)
Launched itimes: India's 1st email integrated peer to peer social networking
website enabled with IM, Chat
& Blog
Tech Mahindra
Assistant Manager, Global Leadership Cadre
May 2007 - December 2007 (8 months)
Noida Area, India
Turned around the operations scorecard to green for India's largest inbound
service
center operated for a premier telecom service provider.
Radisson
Client Relations
2003 - 2005 (2 years)
Launch team member leading guest relations, membership program & F&B
branding
Education
Indian School of Business
MBA, Strategy and Marketing · (2006 - 2007)
The Indian Society of International Law
Post Graduate Diploma, Law · (2005 - 2006)
Panjab University
Masters, Public Administration · (2003 - 2005)
Delhi University
Graduation, Political Science · (2000 - 2003)
 
Page 3 of 4
 
 
Delhi Public School - R. K. Puram
High School, Science with Biology · (1996 - 2000)
 
Page 4 of 4
