 
 
Contact
www.linkedin.com/in/ektaa-katyal
(LinkedIn)
Top Skills
Digital Transformation
Customer Experience
Brand Strategy
Ektaa Katyal
Vice President and Head of Marketing & Communications
Delhi, India
Summary
Innovative, strategic, result oriented professional with over 20+
years of experience in progressive management across Strategic
Planning, Communication, Brand Management, Digital Marketing,
Customer Engagement and Acquisition within the BFSI and IT
sectors. Expertise in shaping brand strategy through consumer
insights & data analytics, ensuring effective implementation of
marketing strategies to establish brand identity and business growth
for profitability and cost optimization.
Experience
Shivalik Small Finance Bank
Vice President & Head of Marketing
January 2022 - September 2023 (1 year 9 months)
Noida, Uttar Pradesh, India
Aviva Life Insurance
AVP - Marketing
March 2015 - January 2022 (6 years 11 months)
Gurgaon, India
Developing & Implementing online/offline market strategies to leverage
‘Child’ Propositions (particularly in the ‘Education’ space), SME and Health
Proposition for new customer acquisition pan India.
Identifying and building new avenues and alliances to drive marketing
synergies like brand visibility, Customer Acquisition, Product promotion etc
through Offline & Digital medium.
Successfully developed and implemented nationwide online/offline ground
marketing campaign with aggressive activation strategy resulting in generating
80K leads to sales verticals for new customer acquisition. The campaign won
the ‘Fulcrum Award ‘ for the best integrated campaign. 
Successfully managed product launches and corporate events with brand
ambassador Sachin Tendulkar and other celebrities.
 
Page 1 of 3
 
 
Successful launch of Grandparent proposition/Heart Care Product though
online/offline marketing campaigns contributing in revenue growth of the
business.
Max New York Life Insurance
Chief Manager - Distribution Marketing & Promotions
February 2007 - February 2015 (8 years 1 month)
Developing strategies for long term revenue growth by achieving
repeat/ referral business through Lead Generation Campaigns, Internal
communication, marketing activities, R&R programs.
Heading the Sales promotion & Distribution Marketing team for providing
marketing support ie Sales Promotions, Brand Communications, Product
Launches & Events for Sales.  Part of the core team for successful launch
of MAX-Axis Bank partnership. Tracking market/competitor trends to keep
abreast the changing requirement through marketing research. Monitor spends
vs. budgets in order to ensure ROI.
HCL Infinet Ltd.
Marketing & Sales Promotion
January 2002 - January 2007 (5 years 1 month)
Brand strategy through various channels for Brand Visibility, Product
Launches, Media Campaigns, Press releases, Digital Marketing & Customer
acquisition campaigns. Drive revenue growth through marketing interventions
for office automation products like Toshiba, Infocus, Hitachi, Konica Minolta
etc.
E- serve india (Citigroup)
Team Leader
December 2000 - January 2003 (2 years 2 months)
Lead Generation & sales promotion activities to cross sell and promote
products of the bank, Customer feedback programs.
Education
All India Management Association (AIMA), Delhi
PGDBM, International Business · (1998 - 2000)
Bhartiya Vidya Bhavan-Delhi Kendra
Master's Diploma , Public Relations · (1996 - 1997)
 
Page 2 of 3
 
 
Delhi University
 · (1993 - 1996)
 
Page 3 of 3
